تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
=الخادمة=
=الحلقة 7=
أنت فقط من يمكنه الحمل بشكل صحيح
دبوس الشعر هذا على شكل طائر الفينيق،
صاحب السمو.
كيف علمت بذلك؟
هل يمكن أن تكون شين...
بيوت المتعة تتمتع بمعلومات جيدة.
علاوة على ذلك،
كل النبلاء في العاصمة
يعرفون هذا الأمر.
صاحب السمو.
هذه هي الطريقة التي يجب أن
تقدم بها نفسك حقًا.
سيدتي،
لا يمكنك ارتداء دبوس الشعر هذا.
إنه ضد البروتوكول.
خاطبني بالأميرة.
والدتي هي الإمبراطورة الأرملة.
وهذا يجعلني أميرة.
سيدتي، لا يمكنك فعل هذا.
لا يهمني! سأرتديه!
انا الاميرة
لقد كبر فو.
نظرا لمكانتها،
من غير اللائق لها
البقاء في القصر.
(السيدة سو، زوجة الدوق)
خذها بعيدًا.
انا ارتديه!
أخبر الآخرين
إنها ابنة عم من أقارب بعيدين.
أتركني!
على الرغم من أنك من أصل نبيل،
أنت تعيش في حذر دائم
واليقظة التي لا نهاية لها.
حتى أنا، العاهرة،
استمتع بالحرية والتحرر أكثر منك.
جيفو،
كيف تجرؤ على ارتداء هذا؟
عندما أخذت دبوس الشعر،
ينبغي عليك اغتنام الفرصة
لمعاقبتها.
لقد فشلت في الاستيلاء على قلب باي جي.
بدلا من أن تتوسل إلي بتواضع،
هل تجرؤ على إصدار الأوامر؟
لقد وضعت دبوس الشعر الفينيق
على رأسك،
إثارة ذكرياتك عمدًا
لتجعلك تتجاوز
والاستيلاء على السلطة.
ألا يمكنك حتى الرؤية من خلال هذا؟
تجاوز
والاستيلاء على السلطة؟
منذ الطفولة،
لقد وعظتموني جميعا
وفرضت قواعد لا حصر لها،
خائفة من أن أتجاوز
ويسبب لك المتاعب.
هل ستكون راضيا فقط
لو كنت ميتا؟
عزيزي فو،
أرى ألمك.
اليوم،
لقد تصرفت على عجل خوفا من سقوطك
في فخها.
زوجك
أرسل المزيد من الهدايا إلى ساحتك.
لقد كان
لقد تعاملت معك دائمًا
كأختي.
أعظم أمنياتي لك
للعثور على الحب الحقيقي.
ربما لا أحصل على مثل هذه الحظوة أبدًا.
كافٍ.
سوف آخذها بعيدا
للحفاظ على كرامتك.
أنت مجرد ابنة غير شرعية للإمبراطورة الأرملة
مع بعض رسامي القصر.
هل تخدع نفسك حقا
بأنك أميرة؟
(شيو، خادمة لين جيفو)
شيو،
بعد الذهاب إلى جيانغنان،
سوف تكوني الوحيدة لي.
على الرغم من أن جسدك
يحمل ندوبًا ملحوظة،
على عكس كمال شين يو تشينغ،
اطمئن، لا تشغل بالك.
لن أستهين بك.
أنت ترسم بشكل جميل.
اغرب عن وجهي.
صاحب السمو، لو
لم تستدعني اليوم،
كنت سأسعى للشرب معك
لحل عداوتنا.
أنا وابن عمي
نشأوا معًا منذ الطفولة.
هل تعتقد أن مناداتي بالأميرة؟
سوف أكسب لك رضاي
وإثارة الخلاف بيننا؟
أيها الأبكم المتواضع!
لماذا تحصل على أم مجنونة
لأعتني بك وأحميك وأحبك؟
لماذا؟
كيف تجرؤ على منعي!
لقد فقدت عائلتي
وأصبح معدمًا.
بينما تعيش معتمدا على الآخرين
ويتم تقييده في كل منعطف.
ولكن لماذا يجب على أولئك الذين يخسرون كل شيء
هل يوجد دائما أشخاص مثلنا؟
هل تعتقد أن مومسًا مثلك
هل يستحق المقارنة بي؟
ليس الآن.
ولكن المرأة تتبع
حال زوجها.
حتى لو كنت عاهرة، ماذا في ذلك؟
خدمة الأمير الوصي
يجعلني جزءًا
من قصر الأمير ريجنت.
على الرغم من السباحة في الثروة،
مؤسسات عائلات التجار
تظل ضحلة.
لم يكن له أي علاقة بالنبلاء الوراثيين.
تزوجت من تاجر إمبراطوري.
عائلة زوجي تحترمني.
زوجي يقدرني ويحبني.
ولكن كم
هل تعرف عنه حقا؟
هل لديه حبيبات طفولة؟
خادمات غرفة النوم أم محظيات؟
فتيات جيانغنان يمتلكن نغمات حلوة.
عندما تتلاشى سعادة المتزوجين حديثًا،
هل سيبقى حنانه تجاهك؟
من جيانغنان إلى العاصمة،
الرحلة طويلة وشاقة.
إذا كنت
هل واجهت الإذلال لاحقًا؟
من سيقف بجانبك؟
الذين أرسلوك
بعيدًا للزواج؟
أغلقه!
لقد أعطتني الإمبراطورة الأرملة
هدية المهر.
إذا كان بإمكانك استرجاعه بيديك العاريتين،
سأنقذ حياتك.
إذا لم تتمكن من ذلك،
وهذا يعني عقوبة الإعدام.
حتى باي جي لا يستطيع انقاذك.
ما لا أستطيع الحصول عليه،
لا يجوز لأحد آخر أن يحصل عليه.
آمل أن لا يخيب ظني هذه المرة.
لقد كنت دائما صبورًا
وخططت للأمور بطريقة منهجية.
لماذا تفعل ذلك؟
هل تستهدف السيدة يي بشراسة؟
وجهها
يزعجني إلى حد لا يمكن قياسه.
أريدها أن تذهب على الفور.
دعنا نذهب.
انظر ماذا يحدث.
ماذا تفعل؟ دعها تذهب!
هل تعلم لماذا تخلوا عنك؟
أنت أضحوكة العاصمة.
لقد أخجلتهم تماما.
أنت تستحق الهجران.
لا ينبغي لك أن تكون موجودا.
كيف تجرؤ!
اتركه!
شخص ما!
هل انت بخير؟
صاحب السمو،
حسب طلبك،
لقد استعدت
هذا العنصر الإمبراطوري بدون أي يد.
سأقتلك!
عديم الفائدة!
السيدة يي أحرقت ابن عمي دون سبب
والممتلكات الإمبراطورية المتضررة.
ضربها حتى الموت!
???لقد وقعت في الحب العميق ذات مرة؟؟؟
???محاصر في دراما الحب والكراهية؟؟؟
???محبوسين في أقفاص من صنع أيديهم؟؟؟
???إلى من يجب أن أوجه أسئلتي؟؟؟
???أشفي جروحي من أحلام الماضي؟؟؟
"هل منحني القدر الفرح والألم؟"
???تركت لي قبلة من الحب والكراهية؟؟؟
من سيكشف أحلامي العميقة؟
من سينقذني
من هذا المكان الوحيد؟؟؟
من سيعيد لي نعمتي الوحيدة؟
???لا أجرؤ على سؤال المعجبات؟؟؟
???مع ازدياد كثافة ضوء القمر؟؟؟
???ماذا أنتظر؟؟؟
???أية روح بلا قلب؟؟؟
???الحب يرحل والكراهية تبقى؟؟؟
???لقد استيقظت مبكرًا جدًا على الروابط القديمة؟؟؟
???نسيان المفقود في الأحلام القديمة؟؟؟
???لم نعد ننتظر النفوس المنفصلة؟؟؟
???تتدفق الذكريات في الليل العميق؟؟؟
???إضاءة الأرواح الوحيدة؟؟؟
???أصبح إنسانًا عاديًا؟؟؟
"هل الربيع القادم سيفتح أبواب القلب؟"
???لا تبحث عن حبيب محدد؟؟؟
???احتضان العواطف بلطف؟؟؟